These cakes were meant for your sister.
هذه الكعك كانت مخصصة لأختك.
But if she's not here now,
لكن إذا لم تكن هنا الآن ،
it's fine.
لا بأس.
Mo Xi likes it.
مو شي يحب ذلك.
I'll give it to her later.
سأعطيها لها لاحقًا.
Chen Moxi
تشن موكسي
is still alive.
لا يزال حيا.
Unfortunately,
للأسف،
she won't be able to eat anymore.
لن تتمكن من تناول الطعام بعد الآن.
Your Excellency,
امتيازك،
Chen Moxi is indeed in State Preceptor's Mansion,
تشين موكسي موجود بالفعل في قصر مستشار الدولة ،
The sooner, the better.
أسرع ، كان ذلك أفضل.
Don't miss again
لا تفوت مرة أخرى
Yes.
نعم.
Isn't it fun?
أليس هذا ممتعا؟
I have more,
لدي المزيد ،
Look
ينظر
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Isn't it interesting?
أليس من المثير للاهتمام؟
Boring.
ممل.
Have some tea.
لديك بعض الشاي.
not be as good as
لا تكون جيدة مثل
How about
ماذا عن
a cross-cup of tea?
كوب صليب من الشاي؟
No. Come on.
رقم تعال.
Come on.
تعال.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Not bad.
ليس سيئًا.
Good tea.
شاي جيد.
What's wrong with you again?
ما بك مرة أخرى؟
Lin Rulian,
لين روليان ،
Ru Lian,
رو ليان ،
This tea.
هذا الشاي.
Lin Rulian, Rulian,
لين روليان ، روليان ،
what's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Help!
يساعد!
Is there anyone?
هل هناك أي شخص؟
Rulian,
روليان ،
Lin Rulian,
لين روليان ،
Ru Lian,
رو ليان ،
Ru Lian
رو ليان
Rulian, don't scare me.
روليان ، لا تخيفني.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Lin Rulian,
لين روليان ،
Ru Lian,
رو ليان ،
Lin Rulian.
لين روليان.
He was struck by the Soul-Hanging Powder.
لقد صُدم بمسحوق الروح المعلق.
You must have a way to save him, right?
يجب أن يكون لديك طريقة لإنقاذه ، أليس كذلك؟
This is Beiqi's secret medicine.
هذا هو الطب السري لبيكي.
You should know better than I do.
يجب أن تعرف أفضل مني.
Does this soup work?
هل هذا الحساء يعمل؟
It's better to drink it than not to drink it,
من الأفضل أن تشربها من أن لا تشربها ،
Fusu,
ملاكمة،
Your blood,
دمك
save Rulian,
حفظ روليان ،
Your blood will make him recover.
دمك سيجعله يتعافى.
Okay?
تمام؟
Not good.
ليس جيدا.
He's my little brother.
إنه أخي الصغير.
That's all I have.
هذا كل ما لدي.
You're useless.
أنت عديم الفائدة.
You didn't accomplish enough.
أنت لم تنجز ما يكفي.
It seems that I have to do it myself.
يبدو أنني يجب أن أفعل ذلك بنفسي.